Requerimientos:

1. Posibilidad de personalizacion de palabra a buscar en twitter
2. Posibilidad de cambiar tiempo entre cada impresión
3. Garantizar que ningún tweet esté vacío
4. Carácteres especiales deben imprimirse como son. (tildes)
5. Breakline, si la palabra se corta al final de la linea
6. Encontrar manera para obtener tweets infinitos por día
7. Tipo de letra parametrizable, similar a la de twitter
8. Tweet impreso debe ser visualmente similar a un tweet real
9. Guardar registro de tweets impresos si es posible por penélope
10. Si no tiene internet imprimir lo siguiente: ¿Donde estás, amor? - Where are you, love?


Requerimientos a Experimentar:

