Requerimientos:

1. Posibilidad de personalizacion de palabra a buscar en twitter [x]
2. Posibilidad de cambiar tiempo entre cada impresión []
3. Garantizar que ningún tweet esté vacío [x]
4. Carácteres especiales deben imprimirse como son. (tildes) []
5. Breakline, si la palabra se corta al final de la linea []
6. Encontrar manera para obtener tweets infinitos por día [x]
7. Tipo de letra parametrizable, similar a la de twitter []
8. Tweet impreso debe ser visualmente similar a un tweet real []
9. Guardar registro de tweets impresos si es posible por penélope [x]
10. Si no tiene internet imprimir lo siguiente: ¿Donde estás, amor? - Where are you, love? []


Requerimientos a Experimentar:

